(Previously) Now we have the Mudan with us.
(Anteriormente) Ahora tenemos al Mudan con nosotros.
First of all, I think you should take the best care of him.
En primer lugar, creo que deberías cuidarlo lo mejor posible.
And keep observing how he produces the scent.
Y sigue observando cómo produce el aroma.
Gaysorn doesn't smell like that all the time, you know.
Gaysorn no huele así todo el tiempo, ¿sabes?
A person's body scent depends on so many factors.
El olor corporal de una persona depende de muchísimos factores.
I have no idea what actually triggers the Mudan's fragrance.
No tengo ni idea de qué es lo que realmente desencadena la fragancia del Mudan.
Do you really not know who Scent used to date?
¿De verdad no sabes con quién salía Scent?
I have no idea.
No tengo ni idea.
Let me go. Hey! Let me go.
Déjame ir. ¡Oye! Déjame ir.
Gaysorn!
¡Gaysorn!
Where is Bussaba?
¿Dónde está Bussaba?
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
Where the heck is your wife?
¿Dónde diablos está tu esposa?
She is gone and you will never find her.
Ella se ha ido y nunca la encontrarás.
Where is the concentrate extracted from her scent?
¿De dónde se extrae el concentrado de su perfume?
In that bag?
¿En esa bolsa?
Isn't it?
¿No es así?
- Move! - Where do you think you are going?
- ¡Muévete! - ¿Adónde crees que vas?
- Where are you going? - Let me go.
- ¿Adónde vas? - Déjame ir.
- Pruek! Com back here! - Where are you going?
- ¡Pruek! ¡Vuelve aquí! - ¿Adónde vas?
- Let me go. - Give it to me.
—Déjame ir. —Dámelo.
Give it to me.
Dámelo.
Come on! Give it to me!
¡Vamos! ¡Dámelo!
- Give it to me! - Let it go!
- ¡Dámelo! - ¡Suéltalo!
"Flower Boy" (Episode 4)
"El niño de las flores" (Episodio 4)
Gaysorn!
¡Gaysorn!
Hey!
¡Ey!
Are you okay?
¿Estás bien?
I can't.
No puedo.
I can't swim.
No sé nadar.
It's okay,
Está bien,
you're fine now.
Ya estás bien.
There, there.
Ya, ya.
It's fine.
Está bien.
You're going to be fine.
Vas a estar bien.
Let's go, let's go home.
Vamos, vamos a casa.
This prank isn't funny.
Esta broma no tiene gracia.
That wasn't my intention.
Esa no era mi intención.
Have some water.
Toma un poco de agua.
Please have some water so you'll feel better.
Por favor, bebe un poco de agua para que te sientas mejor.
It's okay.
Está bien.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Any better?
¿Mejor?
I don't understand,
No entiendo,
I've never harmed him.
Nunca le he hecho daño.
Why did he do that to me?
¿Por qué me hizo eso?
It's alright.
Está bien.
Ray is weird as usual.
Ray es raro como siempre.
Don't mind him.
No le hagas caso.
The outside world is scary,
El mundo exterior da miedo,
just like what Mata told me.
Tal como me dijo Mata.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't take a good care of you.
No te cuidé bien.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I won't let anything hurt you again,
No dejaré que nada te vuelva a lastimar.
please trust me.
Por favor, confía en mí.
I trust you.
Confío en ti.
You said that that the fragrance from Mudan people is just a myth?
¿Dijiste que la fragancia de la gente de Mudan es solo un mito?
I didn't know you back then.
No te conocía entonces.
Do all your people smell nice like this?
¿Toda tu gente huele así de bien?
Yeah.
Sí.
But when I was at your village,
Pero cuando estuve en tu pueblo,
I never smelled this scent on other people...?
Nunca había olido este aroma en otras personas...
I can't tell you, it's a secret.
No puedo decírtelo, es un secreto.
What?
¿Qué?
Sometimes you are fragrant,
A veces eres fragante,
and sometimes you aren't.
y a veces no lo eres.
Why's that?
¿Por qué?
You're asking too many questions.
Estás haciendo demasiadas preguntas.
Well, I want to know you.
Bueno, quiero conocerte.
Please tell me.
Por favor dígame.
You're not telling?
¿No me lo estás diciendo?
Nope.
No.
Are you going to tell me now?
¿Me lo vas a decir ahora?
Are you?
¿Eres?
- Are you? - Fine!
- ¿Lo estás? - ¡Bien!
I'll tell you.
Te lo diré.
That's enough.
Ya es suficiente.
Well…
Bien…
When Mudan people
Cuando la gente Mudan
are fully developed,
están completamente desarrollados,
, they bloom like flowers
florecen como flores
they've grown enough to be pollinated.
Ya han crecido lo suficiente como para ser polinizadas.
When we see our mates,
Cuando vemos a nuestros compañeros,
our hearts will beat fast
Nuestros corazones latirán rápido
and our body will release scents
y nuestro cuerpo liberará olores
to attract our mates.
para atraer a nuestras parejas.
Just like flowers
Igual que las flores
attracting insects.
atrayendo insectos.
Wait,
Esperar,
but I smelled you since the first time that we met.
Pero te percibí desde la primera vez que nos conocimos.
You've liked me since that day?
¿Te gusto desde aquel día?
Why are you laughing?
¿Por qué te ríes?
Just happy.
Simplemente feliz.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
It's because I've liked you since that day too.
Es porque tú también me gustas desde ese día.
I was going to ask you last night,
Iba a preguntártelo anoche,
what is this mark?
¿Qué es esta marca?
We all have the flower birthmark on our bodies.
Todos tenemos una marca de nacimiento en forma de flor en nuestro cuerpo.
Some people have it on their backs,
Algunas personas lo llevan a cuestas,
some have it on their arms,
algunos lo tienen en los brazos,
the sizes vary.
Los tamaños varían.
But this mark
Pero esta marca
will indicate who is from the Mudan tribe
indicará quién pertenece a la tribu Mudan.
and who is an outsider.
y quién es un forastero.
Can you summarize the news from yesterday for me?
¿Podrías resumirme las noticias de ayer?
Give me all views and engagements from all platforms.
Dame todas las visualizaciones e interacciones de todas las plataformas.
And…
Y…
if someone asked about a person falling into the pool last night,
Si alguien preguntara sobre una persona que cayó a la piscina anoche,
tell them that it was an accident.
Diles que fue un accidente.
You're not going to call and apologize?
¿No vas a llamar para disculparte?
Do I have to apologize?
¿Tengo que disculparme?
He was so dramatic.
Era tan dramático.
But I didn't mean to.
Pero no fue mi intención.
Who'd have known that some people still can't swim?
¿Quién iba a imaginar que algunas personas todavía no saben nadar?
Whether it was your intention or not, you should apologize to him.
Ya sea que esa fuera tu intención o no, deberías disculparte con él.
So he won't drag you to the police.
Así que no te llevará a la policía.
Come on,
Vamos,
if he decided to press charges,
si decidiera presentar cargos,
and you needed to talk to the police,
y tenías que hablar con la policía,
your reputation will be tainted.
Tu reputación quedará manchada.
Come on.
Vamos.
You're hanging out with him every day, and you still can't find out?
¿Pasas tiempo con él todos los días y aún no puedes averiguarlo?
Are you not taking it seriously?
¿No te lo estás tomando en serio?
Your dad's condition can't wait any longer.
La condición de tu padre no puede esperar más.
Please give us some privacy.
Por favor, respeten nuestra privacidad.
Sure.
Seguro.
Scent, I'm with your dad.
Aroma, estoy con tu padre.
Tell him what you just found out.
Cuéntale lo que acabas de descubrir.
Hey, dad.
Hola, papá.
I figured out
Lo descubrí
when Mudan people can release their scent.
cuando la gente de Mudan puede liberar su aroma.
It's when they are in love.
Es cuando están enamorados.
Gaysorn fell in love with me.
Gaysorn se enamoró de mí.
So he can release his scent.
Para que pueda liberar su aroma.
Well don, Scent.
Bien hecho, Scent.
You did a great job.
Hiciste un gran trabajo.
Our scent
Nuestro aroma
is contained in oil from our skin.
Está contenido en el aceite de nuestra piel.
When we touch fabrics
Cuando tocamos las telas
the oil from our skin will transfer to the fabrics
El aceite de nuestra piel se transferirá a los tejidos.
and our scents will linger there.
y nuestros aromas permanecerán allí.
The hydro-distillation will extract the scented oil from our body.
La hidrodestilación extraerá el aceite perfumado de nuestro cuerpo.
The final result will be
El resultado final será
an essential oil.
un aceite esencial.
It's fragrant, but in a weird way.
Es fragante, pero de una manera extraña.
It smells like flowers but I can't pinpoint which one.
Huele a flores , pero no logro identificar a cuál.
It reminds me of
Me recuerda a
warmth,
calor,
and happiness.
y felicidad.
It's too bad that
Es una lástima que
it is too light.
Es demasiado ligero.
It's not enough to make the fragrance concentrate.
No basta con hacer el concentrado de fragancia.
Let me see.
Déjeme ver.
You're right.
Tienes razón.
But Gaysorn's scent was all over the house last night.
Pero anoche el aroma de Gaysorn impregnaba toda la casa.
Why does it smell like this after an extraction?
¿Por qué huele así después de una extracción?
I think there was fabric softener
Creo que había suavizante de telas
lingering on the pillow case.
permaneciendo sobre la funda de la almohada.
So their scents mixed up like this.
Así que sus olores se mezclaron de esta manera.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
I need fabrics with stronger scent of his.
Necesito telas con un aroma más intenso al suyo.
I need only his scent on the fabrics.
Solo necesito su aroma en las telas.
You need to discard all perfumes
Debes desechar todos los perfumes.
or scented items like
o artículos perfumados como
soap, shampoo or fabric softener
jabón, champú o suavizante de telas
out of your house, all of it.
Fuera de tu casa, todo.
You need to switch the items to fragrance-free types instead.
Debes cambiar los productos por otros sin fragancia.
I need his clothes to contain
Necesito su ropa para contener
only his scent.
solo su aroma.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I…
I…
Can you go and check who is at the door?
¿Puedes ir a ver quién está en la puerta?
I need to throw all of these away.
Tengo que tirar todo esto.
Hello, is this Mr. Scent's house?
Hola, ¿es esta la casa del Sr. Scent?
Mr. Ray ordered this bouquet to be sent here.
El señor Ray ordenó que se enviara este ramo de flores aquí.
Thank you.
Gracias.
You really didn't know who Scent's ex is?
¿De verdad no sabías quién era el ex de Scent?
Whose bouquet is this?
¿De quién es este ramo?
It's yours.
Es tuyo.
That Ray guy sent it to you.
Ese tal Ray te lo envió.
This isn't mine, it's yours.
Esto no es mío, es tuyo.
I can't read.
No sé leer.
He said that
Él dijo que
he doesn't normally apologize to anyone.
Normalmente no se disculpa con nadie.
But he was sorry for causing you to fall into the pool.
Pero lamentaba haber provocado que te cayeras a la piscina.
He hoped that you would be okay.
Esperaba que estuvieras bien.
Just take it.
Tómalo.
If it's not for him, then think about the flowers.
Si no es para él, entonces piensa en las flores.
Don't you feel bad for them? They're pretty.
¿No te dan pena ? Son muy guapas.
Actually, I'm not mad at him anymore.
En realidad, ya no estoy enfadada con él.
What about me?
¿Qué hay de mí?
Are you still mad at me?
¿Sigues enfadado conmigo?
Nope.
No.
Nope?
¿No?
What do you call the way you're acting now?
¿Cómo describirías tu comportamiento actual?
Jealous?
¿Celoso?
Are you jealous of me?
¿Me tienes envidia?
I am not.
No lo soy.
If you're not,
Si no lo eres,
why do I smell you?
¿Por qué huelo a ti?
Or?
¿O?
You wanted to do it with me again.
Querías hacerlo conmigo otra vez.
What?
¿Qué?
Hey!
¡Ey!
You can't seduce me with your scent like this all the time.
No puedes seducirme con tu aroma así todo el tiempo.
This is no good.
Esto no está bien.
I think we both
Creo que ambos
need to find something else to do.
Necesito encontrar otra cosa que hacer.
Before doing something else,
Antes de hacer otra cosa,
I want to do it with you.
Quiero hacerlo contigo.
Here's some water.
Aquí tienes un poco de agua.
Let me wipe your sweat.
Déjame secarte el sudor.
You think it is going to work?
¿Crees que va a funcionar?
Let me give it a try.
Déjame intentarlo.
This is all we get after distillation.
Esto es todo lo que obtenemos después de la destilación.
Let me test it.
Déjame probarlo.
Smells nice,
Huele bien,
but it's too light.
pero es demasiado ligero.
I think it's way too light.
Creo que es demasiado claro.
We need essential oil that is more intense
Necesitamos un aceite esencial más intenso.
with a larger amount, a lot more than this.
con una cantidad mayor, mucho más que esto.
Scent is contained in the oil.
El aroma está contenido en el aceite.
Sweat will act as a leader to bring its scent.
El sudor actuará como guía para difundir su aroma.
It means that
significa que
we need cloths with Gaysorn's sweat,
Necesitamos ropa con el sudor de Gaysorn,
as much as we can.
tanto como podamos.
Try harder, okay?
Esfuérzate más, ¿de acuerdo?
For your dad.
Para tu papá.
Got it.
Entiendo.
We can extract such a small amount of fragrance from one piece of fabric.
Podemos extraer una cantidad ínfima de fragancia de un solo trozo de tela.
Is there another way?
¿Hay otra manera?
This is how the Mudan release the scent, to be in love.
Así es como los Mudan liberan el aroma, para estar enamorados.
I can't really think of anything else.
Realmente no se me ocurre nada más.
We need to wipe off his sweat when he is still in love.
Necesitamos secarle el sudor cuando todavía está enamorado.
What do you expect me to do when we launch the product?
¿Qué esperas que haga cuando lancemos el producto?
He needs to run in a wheel like a hamster?
¿Necesita correr en una rueda como un hámster?
And I need to flirt with him constantly?
¿Y tengo que coquetear con él constantemente?
Hey, you need to calm down.
Oye, necesitas calmarte.
I just need
Solo necesito
enough essential oil to make one bottle of perfume.
Aceite esencial suficiente para hacer un frasco de perfume.
And I can do some research on it.
Y puedo investigar sobre ello.
To find the chemical in the Mudan scent.
Para encontrar el componente químico del aroma Mudan.
After that,
Después,
we can imitate his scent.
Podemos imitar su olor.
If this plan works,
Si este plan funciona,
we don't need his sweat anymore.
Ya no necesitamos su sudor.
It means that he won't be involved with this anymore?
¿Eso significa que ya no estará involucrado en esto?
If our plan succeeds, then yes.
Si nuestro plan tiene éxito, entonces sí.
Good.
Bien.
I need to tell you frankly.
Necesito decírtelo con franqueza.
I don't want to fool him anymore.
Ya no quiero engañarlo más.
Mata, I told you to leave it to me.
Mata, te dije que me lo dejaras a mí.
It's fine. I can do it.
Está bien. Puedo hacerlo.
You should rest.
Deberías descansar.
Sure, I will.
Claro que sí.
Wow!
¡Guau!
There are many bamboo shoots, bananas and luffas. Where did you get them?
Hay muchos brotes de bambú, plátanos y lufas. ¿De dónde los sacaste?
It's not that hard.
No es tan difícil.
I asked the soil and trees, and they told me where they are.
Les pregunté a la tierra y a los árboles, y me dijeron dónde estaban.
Why do you need this much produce?
¿Por qué necesitas tanta fruta y verdura?
There are only two of us, we don't need that much.
Solo somos dos, no necesitamos mucho.
I want to sell them, I want to earn a lot of money.
Quiero venderlos, quiero ganar mucho dinero.
Why do you need that much money?
¿Por qué necesitas tanto dinero?
If Gaysorn didn't show up in a month, I will go to the city to find him.
Si Gaysorn no aparece en un mes, iré a la ciudad a buscarlo.
You can't be reasoned with.
No se puede razonar contigo.
We decided to work with Kusuma,
Decidimos trabajar con Kusuma,
because
porque
the company is well-known from extracting scent from Thai flowers.
La empresa es muy conocida por extraer fragancias de flores tailandesas.
Why do you focus on Thai flowers?
¿Por qué te centras en las flores tailandesas?
They are not flowers
No son flores
but they represent yearning,
pero representan anhelo,
and good experiences in Thailand.
y buenas experiencias en Tailandia.
They will be included in the product.
Estarán incluidos en el producto.
Think about it.
Piénsalo.
There are so many tourists visiting Thailand,
Hay muchísimos turistas que visitan Tailandia,
Wat Arun and The Temple of the Emerald Buddha.
Wat Arun y el Templo del Buda Esmeralda.
I'm glad if all of them bought just one bottle per person.
Me alegraría si cada uno comprara solo una botella por persona.
Thank you so much, Mr. Ray.
Muchísimas gracias, señor Ray.
Why are you here by yourself? Where is your partner?
¿Por qué estás aquí sola? ¿Dónde está tu pareja?
He said that he was busy.
Dijo que estaba ocupado.
I'm not sure if he was really busy or still mad at me.
No estoy segura de si estaba realmente ocupado o si todavía estaba enojado conmigo.
Should you make it up to him?
¿Deberías compensarlo?
I don't think so.
No me parece.
I already sent flowers.
Ya envié flores.
If I went to his place and apologized again, don't you think it's too much?
Si fuera a su casa y me disculpara de nuevo, ¿no crees que sería demasiado?
You know why you need to do this.
Sabes por qué tienes que hacer esto.
Stop smiling.
Deja de sonreír.
What do you have in mind?
¿Qué tienes en mente?
He needs to exercise and to keep his heart rate in least at zone 3.
Necesita hacer ejercicio y mantener su ritmo cardíaco al menos en la zona 3.
Focus on cardio. The faster his heart beats,
Concéntrese en el ejercicio cardiovascular. Cuanto más rápido lata su corazón,
the more sweat he will produce.
cuanto más sudor produzca.
Hey,
Ey,
since we're here, I think we should run.
Ya que estamos aquí, creo que deberíamos correr.
- Let's go. - What?
- Vamos. - ¿Qué?
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Let's go.
Vamos.
I think we should run faster than this.
Creo que deberíamos correr más rápido.
Keep up with me.
Sígueme el ritmo.
Wait for me.
Espérame.
Hey!
¡Ey!
Let me wipe it off for you.
Déjame limpiarlo por ti.
It's okay, I can do it.
Está bien, puedo hacerlo.
Mr. Sun.
Señor Sol.
Mr. Scent asked me to give it to you.
El señor Scent me pidió que te lo diera.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
I will search for Mom in Bangkok.
Buscaré a mamá en Bangkok.
I will be gone for one month and I will be right back.
Estaré fuera un mes y volveré enseguida.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
It's been a month already.
Ya ha pasado un mes.
If I'm not going back, Mata will be worried about me.
Si no regreso, Mata se preocupará por mí.
But I haven't heard about Mom yet.
Pero aún no he tenido noticias de mamá.
How could I go back?
¿Cómo podría volver atrás?
It's been a month and Gaysorn hasn't shown up yet.
Ha pasado un mes y Gaysorn aún no ha aparecido.
He didn't send us any news.
No nos envió ninguna noticia.
Tonight marks one month.
Esta noche se cumple un mes.
We should wait a little longer.
Deberíamos esperar un poco más.
How long do we have to wait?
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
You're not worried or you don't care about him?
¿No te preocupa o no te importa?
What if he faced the same incident as Ms. Bussaba?
¿Qué pasaría si él sufriera el mismo incidente que la Sra. Bussaba?
Of course, I love him.
Por supuesto que lo amo.
I love him and I care deeply for him.
Lo amo y me preocupo profundamente por él.
I love him like he was my own son
Lo amo como si fuera mi propio hijo.
because he is Bussaba's.
porque es de Bussaba.
We need to wait.
Tenemos que esperar.
If he doesn't come back in 7 days,
Si no regresa en 7 días,
then we will discuss it further.
Luego lo discutiremos con más detalle.
I changed my mind.
Cambié de opinión.
Can you search for Gaysorn's mom as fast as yous can?
¿Podéis buscar a la madre de Gaysorn lo más rápido posible?
Keep me posted, okay?
Mantenme al tanto, ¿de acuerdo?
Thank you so much.
Muchas gracias.
- Hey. - Smells so nice.
- Hola. - Huele muy bien.
Are you hungry? I'm making breakfast.
¿Tienes hambre? Estoy preparando el desayuno.
Can I help you?
¿Puedo ayudarle?
Wait.
Esperar.
Don't you worry.
No te preocupes.
The lawyer is working on finding your mom.
El abogado está trabajando para encontrar a tu madre.
He sends me updates every day.
Me envía actualizaciones todos los días.
But we have little information
Pero tenemos poca información
so there is no progress.
Por lo tanto, no hay progreso.
But you need to trust me, I won't let you down.
Pero tienes que confiar en mí, no te defraudaré.
We will keep searching for your mom until we find her.
Seguiremos buscando a tu madre hasta que la encontremos.
OK?
¿DE ACUERDO?
I need to say 'OK' back, right?
Tengo que responder con un "OK", ¿verdad?
That's right, "OK."
Así es, "OK".
OK.
DE ACUERDO.
Teach me more.
Enséñame más.
Teach me how to talk properly.
Enséñame a hablar correctamente.
How to cook.
Cómo cocinar.
How to use the phone.
Cómo usar el teléfono.
Teach me how to do it like you do.
Enséñame a hacerlo como tú.
Why's that?
¿Por qué?
Well…
Bien…
I think I will be here for a while.
Creo que me quedaré aquí un tiempo.
I want to help you out.
Quiero ayudarte.
I don't want to put all the burden on you.
No quiero cargarte con toda la responsabilidad.
Stay here for a while?
¿Te quedas aquí un tiempo?
Sure.
Seguro.
I will teach you. First things first,
Yo te enseñaré. Primero lo primero,
how to say hi in the French way.
Cómo decir hola a la francesa.
You need to pay attention.
Debes prestar atención.
If someone did this to you,
Si alguien te hiciera esto,
you needed to do it back, to be polite.
Tenías que devolverlo, por cortesía.
Come on, let's try.
Vamos, intentémoslo.
What?
¿Qué?
It burned.
Ardía.
"This time is better but still not enough, bring more"
"Esta vez es mejor, pero aún no es suficiente, traigan más."
What's up?
¿Qué pasa?
You still want more?
¿Todavía quieres más?
You just need it to analyze, why do you keep asking me for it?
Solo lo necesitas para analizarlo, ¿por qué sigues pidiéndomelo?
This will be the last time I ask you.
Esta será la última vez que te lo pregunte.
We're about to get our first bottle of perfume.
Estamos a punto de recibir nuestro primer frasco de perfume.
The last time for sure?
¿La última vez, seguro?
Sure, what is the matter with you?
Claro, ¿qué te pasa?
You're working in the lab.
Estás trabajando en el laboratorio.
But I am the one who needs to lie to Gaysorn every single day.
Pero soy yo quien tiene que mentirle a Gaysorn todos los días.
We're getting there.
Ya casi llegamos.
Are you sure that Scent will be here?
¿Estás seguro de que Scent estará aquí?
I'm sure. I've been watching them.
Estoy segura. Los he estado observando.
Scent takes his boyfriend to run every day.
Scent lleva a su novio a correr todos los días.
This is so not him.
Esto no se parece en nada a él.
He only played games or watched soccer.
Él solo jugaba o veía fútbol.
Well, his boyfriend is cute. He wants to show him off.
Bueno, su novio es guapo. Quiere presumir de él.
Wait,
Esperar,
you dragged me all the way here because you wanted to see Gaysorn?
¿Me trajiste hasta aquí porque querías ver a Gaysorn?
Don't be jealous, we're just friends.
No tengas celos, solo somos amigos.
I'm not jealous.
No estoy celoso.
I just don't like to be used.
Simplemente no me gusta que me utilicen.
I'm not using you, this is a win-win situation.
No te estoy utilizando, esta es una situación en la que todos ganan.
You got your business deal and I got a new boy.
Tú conseguiste tu negocio y yo conseguí un chico nuevo.
One more thing,
Una cosa más,
we can get in a way of Scent's happiness.
Podemos interponernos en el camino de la felicidad de Scent.
So it's a win-win, okay?
Así que es una situación en la que todos ganan, ¿de acuerdo?
OK. Deal.
De acuerdo. Trato hecho.
Hey, I don't want to run anymore.
Oye, ya no quiero correr más.
We're here already, just enjoy it.
Ya estamos aquí, disfrútalo.
I don't want to be here either.
Yo tampoco quiero estar aquí.
I want to go somewhere else.
Quiero ir a otro sitio.
Why do we have to be here every day? Why do we have to run every day?
¿Por qué tenemos que estar aquí todos los días? ¿Por qué tenemos que correr todos los días?
People here don't have anything else to do?
¿La gente de aquí no tiene nada más que hacer?
Let's go.
Vamos.
We haven't run to that side yet, let's go have a look.
Todavía no hemos ido a ese lado, vamos a echar un vistazo.
Let's go.
Vamos.
Look! So many fish.
¡Mira! ¡Cuántos peces!
- Hey! My necklace! - What?
- ¡Oye! ¡Mi collar! - ¿Qué?
- That's my necklace! - Follow me.
- ¡Ese es mi collar! - Sígueme.
Stop it! Hey!
¡Para! ¡Oye!
Stop!
¡Detener!
- Stop running! - My necklace!
- ¡Deja de correr! - ¡Mi collar!
Help! Help!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Catch the thief!
¡Atrapa al ladrón!
My necklace!
¡Mi collar!
Come here, fast.
Ven aquí, rápido.
Help! Help!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
My necklace!
¡Mi collar!
Thief! Thief!
¡Ladrón! ¡Ladrón!
The necklace.
El collar.
It's mine.
Es mío.
It's yours.
Es tuyo.
You're lucky that Mekin and I happened to be here.
Tienes suerte de que Mekin y yo estuviéramos aquí por casualidad.
Such a coincidence, we got your necklace back.
¡Qué casualidad! Hemos recuperado tu collar.
Oh, yeah?
¿Oh sí?
My necklace is worth nothing.
Mi collar no vale nada.
Why did he want it?
¿Por qué lo quería?
If he wanted money,
Si quería dinero,
he should have robbed you instead.
Debería haberte robado en vez de a ti.
Hey!
¡Ey!
We were kind enough to get it back to you.
Tuvimos la amabilidad de devolvértelo.
You're so ungrateful.
Eres tan desagradecido.
You? Risking your life to save others?
¿Tú? ¿Arriesgando tu vida para salvar a otros?
I don't think so.
No me parece.
Besides, this isn't the place where you two would hang out.
Además, este no es el lugar donde ustedes dos pasarían el rato.
If you said that it was a coincidence,
Si dijiste que fue una coincidencia,
I think it looked like it was planned.
Creo que parecía que estaba planeado.
I'm from the mountains,
Soy de las montañas,
and I don't know much.
y no sé mucho.
But I can tell if someone is scared or not.
Pero puedo saber si alguien tiene miedo o no.
This isn't how that looks like.
Esto no se ve así.
You didn't look scared when you ran to the thief.
No parecías asustado cuando corriste hacia el ladrón.
Or…
O…
he wasn't really a thief?
¿En realidad no era un ladrón?
I told you I don't want to fucking do it.
Ya te dije que no quiero hacerlo, joder.
Well…
Bien…
I…
I…
You refused to talk to Ray.
Te negaste a hablar con Ray.
He wanted to apologize for pushing you into the pool.
Quería disculparse por haberte empujado a la piscina.
He sent you flowers and you ignored him.
Te envió flores y lo ignoraste.
So we had to do it this way.
Así que tuvimos que hacerlo de esta manera.
This way?
¿Por aquí?
This is all you can come up with?
¿Esto es todo lo que se te ocurre?
Forget about it, we're talking finally.
Olvídalo, por fin estamos hablando.
Apologize to him, come on.
Discúlpate con él, vamos.
Go on.
Seguir.
Hurry up.
Apresúrate.
I'm sorry.
Lo lamento.
What do you think?
¿Qué opinas?
I'm not mad anymore.
Ya no estoy enfadado.
It's settled then.
Entonces, está decidido.
Excuse us.
Disculpen.
We have something to do.
Tenemos algo que hacer.
Have some water.
Toma un poco de agua.
This will be the last time I ask you.
Esta será la última vez que te lo pregunte.
We're about to get our first bottle of perfume.
Estamos a punto de recibir nuestro primer frasco de perfume.
You're so sweaty.
Estás muy sudado.
It's okay, it's gonna dry.
Está bien, se va a secar.
Come on, let me help you.
Vamos, déjame ayudarte.
It's okay, really.
Está bien, de verdad.
Don't mind them.
No les hagas caso.
This is so annoying.
Esto es muy molesto.
I'm at the meeting point.
Estoy en el punto de encuentro.
Hey,
Ey,
I'm dry.
Estoy seco.
Let's call it a day.
Demos por terminado el día.
I need to do something first, you go ahead.
Necesito hacer algo primero, adelante.
What? You two still here?
¿Qué? ¿Ustedes dos siguen aquí?
This?
¿Este?
Give it to me.
Dámelo.
This is the handkerchief he used to wipe your sweat, remember?
Este es el pañuelo que usó para secarte el sudor, ¿te acuerdas?
Why is it in the bag?
¿Por qué está en la bolsa?
Let's go.
Vamos.
Wait.
Esperar.
I'm just as curious as he is.
Tengo tanta curiosidad como él.
Why did you ask a courier from Kusuma
¿Por qué le pediste a un mensajero de Kusuma?
to come and collect Gaysorn's handkerchief?
¿Vendrás a recoger el pañuelo de Gaysorn?
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Do I have to wear this?
¿Tengo que ponerme esto?
You need to wear this for the place we're about to go.
Debes usar esto para el lugar al que vamos a ir.
That's yours?
¿Eso es tuyo?
It's a company gift.
Es un regalo de la empresa.
Look!
¡Mirar!
Isn't it pretty?
¿No es bonito?
Yeah, pretty.
Sí, bonita.
But it doesn't suit you much.
Pero no te sienta muy bien.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It looks too cute.
Se ve demasiado lindo.
Wait, I am not cute?
Espera, ¿no soy linda?
- Huh? - Nevermind.
- ¿Eh? - No importa.
- Come on. - I din't say anything.
- Vamos. - No dije nada.
You think I'm not cute?
¿Crees que no soy linda?
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
What am I trying to do?
¿Qué estoy intentando hacer?
No! Are you fighting back?
¡No! ¿Te estás defendiendo?
You're fighting back? I'm giving up.
¿Estás luchando? Yo me rindo.
I give up.
Me rindo.
You're fighting back? Huh?
¿Te estás defendiendo? ¿Eh?
Don't! Stop!
¡No! ¡Para!
Ouch! Ouch!
¡Ay! ¡Ay!
(Next Episode) Please, listen to me first.
(Próximo episodio) Por favor, escúchame primero.
You said once you find your mother, you'll go back home.
Dijiste que una vez que encontraras a tu madre, volverías a casa.
Then how am I supposed to live?
¿Entonces cómo se supone que debo vivir?
About Scent's father... if you'd just let us...
Sobre el padre de Scent... si nos lo permitieran...
Your scent and your body belong to you.
Tu aroma y tu cuerpo te pertenecen.
I don't want to make you feel uncomfortable.
No quiero hacerte sentir incómodo.
I've decided not to produce the Mudan perfume anymore.
He decidido dejar de producir el perfume Mudan.
Dammit!
¡Maldita sea!
Even if you have no one else left...
Aunque no te quede nadie más...
I will always be by your side.
Siempre estaré a tu lado.
Are you Gaysorn?
¿Eres Gaysorn?
I have something to discuss with you.
Tengo algo que hablar contigo.